さて、行って参りましょう!
ご主人様!
お安寧の申し合いです。
大変であった。
あたりはどうやら浜辺のようじゃな。
はい、昼間はご覧なさいました。
泡数さんが一目に見えます。
ええだな。どうか、立ち寄りをやってください。
そうであった。しばらく待ちわれ。
さあ、これを罰かわす。
どうも、ありがとうございます。
相棒、いただいてください。
ありがとうございます。
ん?これは、西かい?
さよ、六百もんの決めなれど、心をつけて使わしたのじゃ。
お茶悪い。西は一部の金をもらおうと思ってな。
夜夜中、汗水流して、かまは勝ちにはしねえ。
星は常にくれてやれ。
ん、して、どれほどくれいいと申すのじゃ。
いくらかくらは言わねえから。
持っているものはありったけ。
ゆるみぬいで、あいでいで。
さては、わいらは物取りじゃな。
何だ、物取りだ?
物取りだ、何で?
物取りだ?
何で、何で?
あいてい、さやらししに。
何、相棒やりなやったんですか?
さあ、さて、これを、俺が、
待て、待て、待て、待て。
いいから、待ちねえってこと言わないでくれ。
待て、待て、待て。
いい、まあ、まあ、いいやな。
え?
え、どうもお侍様。
どうも、ただいま、こいつら、とんでもねえことを申しまして、
さぞ、お腹も立ちましょうが、どうかまあ、ご了承になってくださいわし。
え、そうして、あなたま、それから、どれへお越しでございます?
手前は、これより、江戸表へ参るのじゃが、
まだ、よほどの道のりがござるか。
え、江戸表までは、わずかでございますから、
まあ、お侍様、一服飲んでおいでなさいわし。
せっかくじゃが、みども、煙草は、所謀でござらず。
何?
煙草は、所謀でねえ。
へっ、煙草が祭りに出やしめえし。
おう、飲んでもらい。
飲んどれ、飲んどれ、飲んどれ。
これは、また迷惑な。手前、煙草は、所謀でないとおしたのに、
それを、煙草は、もう。
待て、待て、待て、待て、待て。
身がもんが丸にいのじなら、その方どもは、もっといとおす。
王さ、逆手を。
ねだるのだ。
そりゃ、また、なんで。
おさめものの。
白い金箔。
それ、畳んじまえ。
だめだ。
ご視聴ありがとうございました。